让我
给你看一段视频。
更准确地说，甚至
鲱鱼。
政党政策
不仅仅是绿色
不负责任的，
这太可耻了。
约翰，你怎么看？
关于“绿党”的声明？
这是个骗局。它
绝对
废话。
合法化，先生。
扬声器，可卡因，
海洛因，氯胺酮。
曼彻斯特不是
实验室
政党实验
绿色，厚重
毒品。
你指的是
海洛因合法化。
合法化计划
海洛因和可卡因
可卡因。
难道真的没有真正的
危险在于……
你在发出一个信号，
尤其是年轻人
使用危险
毒品——这
通常情况下？
他们现在在这里。
绿色）：在
毒品和
对普京居高临下。
今年早些时候
英国
举行了补选
霍顿县和
曼彻斯特的丹顿。
相当独特
英国政治
但比赛
主要
工党
赛勒斯的派对
斯塔默和党
绿色下方
新领导层
左翼领导人
激进的扎克
波兰斯基。
试图反击
来自左翼的这种新威胁
， 劳动
该党决定
专注于
对一个人的批评
具体政策
“绿色的”。
他们现在在这里。
绿色）：在
毒品和
对普京居高临下。
党的理念
想要绿色
合法化
毒品，抱歉。
硬性毒品，是
在此期间的任何地方
活动。当地的
劳动
已发布此内容
Facebook上的图片，以及在
每次采访
他们的政策
绝望地
试图描绘
一幅阴郁的画面
世界，党
使果岭合法化
海洛因。
听起来很讽刺。
来自一个……的人
可能很小
昵称
特制K。
我被叫了起来
Special K”
从出生起就一直如此。
至少在以下情况下：
这一成功
我不是YouTube博主。
我确信这一点
修辞赋予
达到预期效果。
最后几
我还有好几个月的时间。
思考所谓的
禁毒战争
它是否有效，以及是否
合法化
儿子的毒品
基尔·斯塔默
会刺痛
公园里有海洛因。
作为一个17岁孩子的父亲
男孩，我想
这个想法本身就令人作呕。
关于什么的“绿色”
几个月后
完全合法
卖给他
海洛因和可卡因。我
我觉得这很恶心。
我和……谈过
改革支持者
科学家，前
警察和
这些人的家庭
他们因此失去了生命。
药物
找出我们在哪里
我们假设
错误以及如何
实际上可以
看
合法化或
合法化。
是否存在任何重大问题
论据
重新思考
规定
毒品和
对人的态度
因为上瘾
这种转变
政治话题
球还没完全到位
没错。
我抵达了布里斯托尔。
位于南部
英格兰西部。如果
您正在观看此内容
在大之外
那么在英国，你可以
记住布里斯托尔
由于推翻
奴隶贩子雕像
爱德华·科尔斯顿
抗议浪潮时期
2020年6月“黑人的命也是命”运动
年。这里也是一座城市，
班克斯是哪里人？
难道不是吗？是的，是的
是的，没错。
民众
身份
布里斯托尔也很拥挤。
与……交织
毒品。当我
长大后，这就是当时的景象。
《皮囊》——一部电视剧，
这本质上就是
关于一群年轻人
使用
很多毒品
布里斯托尔。在城市里
也相当有名
锐舞场景，在哪里，如何
我可靠地
知情人士
人们使用
毒品。除了，
它以前叫
可卡因资本
欧洲。但在所有方面
这件事也有阴暗面。
问题有多严重？
吸毒，
以及死亡率
布里斯托尔的数量是其他地区的两倍
高于平均水平
按国家/地区划分的指标。
有趣的是，考虑到
寻找灵感
这场演出，布里斯托尔
也由市政府管理
党在议会中
绿色最大
派。所以这次旅行
布里斯托尔
绝佳的机会
去问真正的那个人
党的政治
绿意盎然，指的是哪种
实际上是他们的
毒品政策，以及
看看他们如何
正在尝试实施
她在一个城市的生活
他们拥有权力。
那么，是否存在相关政策？
绿党——
送给孩子
场地
毒品？不，
派对毒品政策
绿色是基于
证据。
这是卡拉·莱恩。卡拉——
党委员
绿党在选举中
圣乔治县
中心在这里，在
布里斯托尔，然后进入
致市委员会
在医疗保健方面，以及
也到
警察和
刑事委员会
。我稍后回来。
我会详细解释一下。
法律
虐待
毒品，
因为那将会非常
非常重要
对所谓“理解”
毒品战争
英国。但
我们先回去吧
致卡拉。
政党政策
绿色在
因此，而不是
拱手让出市场
犯罪地下组织
服用药物
国家控制。
所以，即使是重型
毒品？是的，这就是原因。
究竟哪些是最难的？
药物导致
最大
社会问题。
所以就是他们。
最合适
保持在
控制。
是的，这是真的。
绿党
真的很想
合法化
药物，但是
居鲁士的恐惧
斯塔默谈到什么
他的儿子会寻找
广场上的热闹景象
布卢姆斯伯里，或许吧。
有点操之过急。
我觉得这很恶心。
党的毒品政策
绿色是基于
当前的想法
伟大的模型
英国，在其统治下
许多休闲娱乐
药物是
非法，没有
需要推动
生产和
出售这些
药物
犯罪分子之手。
这是关于
服用药物
控制。现在我们有了
没有
控制。无人
知道，我们知道，
它们来自哪里？
谁有毒品？
卖的，你知道，它们是什么？
没有
参数。所以，这是
创建参数。
另一个起点
政策是
因为禁令
没有毒品
尤其在以下方面取得了成功
为了停止
人们不会使用它们
。
事实是……
数百万人
去做
每个周末。原因
为什么是我？
真令人沮丧，就是这样。
你无时无刻不在看到媒体。
喜欢开玩笑的人
关于毒品，关于
可卡因使用或
你知道，就是摇头丸之类的东西。
提示和
眨眼。而这
因为这些人
默默地理解，
可能他们自己也用过。
这些药物。所以，
人们仍然拥有
获取毒品的途径，
但他们得到了
来自罪犯
进行销售和
伪造
毒品。
就目前而言，
具体型号
该党倡导
绿色的，
会有所不同
根据损坏程度而定，
与每个相关的
药品。
这真是太可惜了。
将根据以下情况进行评估：
基于医学
证据，而不仅仅是
道德说教，
是我们目前的
毒品政策。
因为我们
当前的
毒品政策
你知道，酒精，
这是其中之一
最有害的
药物，完全
合法且甚至
广告宣传。 MDMA和
蘑菇引起
损失显著减少
不被认为是
导致
令人上瘾，但它们
包含此类
同样是重罪犯
惩罚，就像海洛因一样。
我们将讨论……
这是以后的事。
该提案是
例如，
大麻可能是
合法种植
或买入
以规范的方式。
所以那些想要
吸食大麻，可能会
加入俱乐部
Grovers，您是会员，
你为此付费
会员资格，然后
你会得到某种
每月数量
用于吸烟。所以，这是
允许您监控
数量，商店
社会性格
并停止
公司的
激情，除此之外还能是什么呢？
一个非常重要的
合法化的一部分
。
例如药物
海洛因，受管制
会采用不同的模型。
你去看医生，
如果你想要海洛因；
医生会和你谈话
你为什么会这样？
你想要他，他
或许，它会给你带来什么
心理因素
他们强迫你这样做
想要，也许，如果
你已经拥有
你知道，就是上瘾。
你有多少个
使用，您可以
接受监管
受控的
海洛因的数量。
许多人可以
考虑以下模型：
他们提供和
绿党
总的来说，相当
激进的。
我觉得这很恶心。
但尽管海洛因
处方药
听起来像某种
现代“进步”
胡说八道，大个子
英国之前的
遵守
少得多
惩罚性措施
监管
毒品。
当我们做这件事的时候
视频，我想了很多。
关于夏洛克·福尔摩斯。
你只是在笑。
不是那个。
转移。
绝对不是那个人。
真正的夏洛克
老派福尔摩斯。
除了侦探故事之外
案件，夏洛克·福尔摩斯
非常喜欢
毒品。它是
最爱的毒药
是可卡因，他
直接注射到
血。而他并非如此。
其中之一。
维多利亚时代的人们
有点喜欢
毒品。 1911年
温斯顿·丘吉尔
然后他们拥抱了。
部长职位
内政，
已通知议会
在伦敦，这相当
合法工作22
鸦片馆。这样的
像亚瑟这样的作家
柯南·道尔和奥斯卡
或许，王尔德在某种程度上
夸大了他们的
价值
维多利亚时代
文化，但它是
因为如果你想
“为了寻求刺激”，你
这就足够了。
直接去
药房。还有一些
一百年前
关于法律
药物
在现代意义上
实际上并不存在。
而且更重
药物，例如
海洛因和可卡因
这很容易。
两者兼得
药物供应充足，
每天
被用作
镇痛药
而且不在医院里
在家也是如此。鸦片酊，
它是鸦片的混合物
有时还有酒精
被称为阿司匹林
19世纪。阿片类药物
用自
头痛、咳嗽
甚至还给了
婴儿
为了安抚他们
牙齿。
一些酒吧出售
鸦片作为一种快速疗法
清醒的方法
在回家的路上。
你们中的许多人
收藏夹
维多利亚时代，
可能“在
至少是“高”
有时候。
塞缪尔·泰勒
柯勒律治，著名
写诗
关于那位老水手，
开始吸食鸦片
用于治疗
1790 年的慢性疼痛
几年后不久
喝了好几品脱鸦片酊。
他们说罗伯特
刘易斯·史蒂文森
提出了“
奇怪的巧合
杰基尔博士和
海德先生”
六天的时间
可卡因马拉松
。致女王本人
维多利亚，大概
规定
大麻酊剂
救济
痛经。
医疗和
休闲
吸毒
有点模糊。和
仅在第二部分
19世纪上半叶
概念
虐待
毒品和
成瘾开始了
真实的
生根发芽。第一个
对实际限制
供应和
使用这些
物质从
1868 年《药剂法》
年。那是
更广泛的一部分
调整步骤
医疗专业人员
创建了一个官方
登记
合格的
药剂师
成为唯一的人
有权发布
阿片类药物及其他
毒品。紧接着
第一次世界大战
战争恐惧
关于使用
药物开始
真正成长。在
1914年，英国政府
英国通过
保护法
提供该州
给他这个机会
采取广泛的
法律援助
战争努力。
被禁止的
事情就像一声哨响
叫辆出租车，
购买双筒望远镜
空中发射
蛇，以及
可卡因储存
任何人都可以购买鸦片。
除医疗方面外
雇员。
这就是东方的诅咒。
这就是兴奋剂的起源。它
鸦片种子
罂粟。
这是第一次
当消费者
药物可能
吸引
刑事
责任。
早期
刑事定罪
消费者
药物是
并非主要由……引起
卫生保健
人口，有多少
这种想法
令人陶醉的年轻人
药物本身
可以爆炸
军事准备
国家。尽管如此，当
战争结束了，这些
临时限制
永久化
法律的通过
危险
1920年的药物。
你看，用途
药物开始
吸引注意力
那时
故事讲述者，他们的作品
充满诡异
关于故事
酣
被下药的女演员和
舞者。这些
故事也
非常种族歧视。
相当于电影
那个时代的漫威是
傅的故事
满族——系列小说
中国人
超级反派
疯狂科学家
谁在寻找
为了削弱西方，
特别是通过
诱惑白人
女人们，种植它们
用于毒品。
我们
尼兰·史密斯爵士
获准离境
太阳神庙，就在这里。
飞机将接受检查。
你是忠心的仆人，
丹加。忠实的仆人。
速度很快
英国已经采取行动
接受
吸毒
把它看作是
需要什么
斗争。但是后来
发生了很多事。
有趣的。医生们
英国
开始反抗
该部委的尝试
内政
将犯罪化
问题性使用
毒品。它不是
医生们
一定
有
药物，但在
他们那个时代
使用方式变为
非常边缘化，
他们主张
医疗方法，
考虑到来自
成瘾本身
需要
治疗，而不是
惩罚。是的
事情的起因是……
被称为
英国体系
对控制
毒品。根据这一点
为有
毒瘾
这是有可能的
开具医疗处方
海洛因和可卡因
控制他们的
同时存在依赖关系
保存它们
能力
发挥作用
社会。这变成了
基石
英国
毒品政策40周年
多年来，似乎
成功了。 1955年7月
《泰晤士报》年度最佳报纸
发表了一篇文章
在标题下
支持论点
海洛因”和
报道称，在整个
英国只有317个
依赖他人的人员
引用，“生产”
毒品。”只有47
他们都是依赖者
吸食海洛因。相同
年度最佳部长
内政
提交议会
数字略有不同。他
假设在
英格兰和威尔士是
52 海洛因
吸毒者，以及在
苏格兰只有两个。
说清楚点，这只是
三十年前
这段时期
事件展开
电影《On the Need》。
但我有我自己的
原因。为什么
需要给出理由。
你什么时候有海洛因？
其中主要
成功的原因
系统是
相对较小
数字
吸毒者
时期，以及什么
毒瘾被认为是
更高层次的问题
班级。很多人，
尤其依赖
从海洛因中“上瘾”
因为他
首先收到
这是根据食谱做的。
医疗原因。和
实际上，很多
受抚养人本身
医生。然而，所有这一切
很快就会到来
改变。
在 20 世纪 50 年代后期和
六十年代初期
一个新的生命诞生了。
青年浪潮
亚文化群体经常
灵感来源于
音乐和艺术，
谁带来了
战后英国
来自其殖民地的移民
。从爵士乐到摇滚乐
嬉皮士的角色和文化
所有这些运动都开始了
与……联系
毒品和媒体
简直着迷了
他们。就像20世纪20年代那样，
新的恐慌
使用
休闲
药物剂量很小
赤裸裸的种族主义
底土。如果
之前担心傅
满族腐败
年轻女性
鸦片，过去是现在
担心同样的事情也会发生。
会做
黑人爵士乐
来自音乐家
大麻。但
最大的压力
医疗化
英国制度
药物管制
这是从国外完成的。
1964年，大
英国
已批准
联合国公约
毒品。它
故意的
生长
英国的大麻
刑事
犯罪。其他
该法律通过了
同年，是否
所有权和出售
安非他明
非法，以及
限制了LSD的进口。
三年后，一个新的
危险品法
无毒品
法学博士
开具海洛因处方
可卡因。该州也
试图表明
著名的例子
消费者
毒品。米卡
贾格尔和基思
理查兹
被捕期间
入室搜查
理查兹在苏塞克斯
1967年。在两个
反恐部队的多年历史
与毒品分手
房子里的门
乔治·哈里森。它
这并非巧合，尤其是在这个特定情况下。
理查德·尼克松时代
加剧了这场斗争
美国使用
毒品。美国已经
很久以前就选择了更多
惩罚性方法
毒品政策
从法律开始
哈里森
毒品税
1914年。但在1971年
尼克松宣布
著名“
“禁毒战争”。
«
头号敌人
公众
美国-
这是虐待。
毒品。
来自侧面的压力
美国人
要求模仿
他们的例子，
结合
义务
联合国和
反毒品
媒体歇斯底里，
被推
通过《关于……的法律》
虐待
1971年的毒品，
仍然是
仍然是基础
毒品政策。它
引入了一种新的
根据这种系统
各种物质，例如
海洛因、大麻、
可卡因和安非他明，
钢
受控。这些
该物质是
分为三部分
定义的类
对任何惩罚
谁会被抓住？
如上所述
药物或对他们来说
传播。
十年来
英国制度
对控制
药物是
彻底摧毁。
药物滥用
不再
被认为是
健康问题
应该进行治疗，以及
作为一名罪犯
犯罪
惩罚。
今天很简单
海洛因储存，
可卡因或“魔力”
蘑菇”，它们属于
A类药物
你最多可以得到7
多年监禁。而对于
它们的分布
你可以到达
无期徒刑
学期。贮存
大麻或氯胺酮
B类毒品
受到惩罚
因……而入狱
期限最长为5年，并且
分布——最多 14
年。合成代谢
类固醇，
苯二氮卓类药物或
一氧化氮
C类毒品，
可能导致 2
因……被判处多年监禁
存储或14
几年前
传播。
粉丝们
分类系统
她来到了这里。
英国
这么多年过去了，
相当
合理的
某种程度上
比例
各种定居点
使用类型和
虐待
毒品。然而
对评论家来说并非如此
根本没用。
停止或减少
人数
吸毒，以及
根本不是这样。
合理的。
药物政策
过去50年
多年以后
通过《关于……的法律》
虐待
1971年的毒品，
受到指导
政治的
兴趣爱好。而且非常
经常发生变化
政治
正在发生
选举之前。
这是大卫·纳特。大卫——
神经精神药理学家
他将自己的
国防生涯
科学地
合理的
毒品政策。
最新的例子
成为一个决定
部长们
内政
苏埃拉·布雷弗曼
禁止氧化
氮，也就是“令人愉悦的”
天然气”。因为她想
为了表明它们是相同的
严格管控毒品，
和之前的那些一样
内政部长
事件。他们就在那里。
很多，而且对所有人来说都是如此
内政部长
快完成了
务必说：
我的简历有
一句关于我的
禁止
药物”。“我
“卡西酮”。我认为这是
真是幼稚。
你们中的一些人可能
认出大卫的名字
纳塔，因为在2009年
那一年他进入了
报纸头条新闻
他被释放了
主席职位
顾问委员会
英国
虐待问题
毒品。
现在最重要的是
政府顾问
毒品政策
之后发布
他坚持说
因为酒精和
香烟
比
大麻和摇头丸。
内政部长
艾伦·约翰逊
宣布不再
信托建议
戴维教授
纳塔，还有
批评了部长们
重新分类
大麻作为一种更……
严重药物
。
我被两家公司解雇了。
原因。第一个是
尝试翻译
从A级到极致的摇头丸
他所在的班级是B级。
相反地
政府政策。和
然后我终于
因为我被解雇了
他说这感觉就像喝酒一样。
比LSD危害更大。和
真是这样吗？
如果你说类似这样的话
BBC，世界，世界简述
快疯了。我穿着
注意力
顾问委员会
关于虐待问题
药物，或 ACMD，
——它是独立的
政府委员会
依法
有义务
咨询
解决问题，
哪些药物
禁止和哪些
分类
所有人都被禁止
准备。虽然，
重要，但它们并不重要。
有义务
遵循这些
建议。
以及需要什么
像科学家那样做
任何目标
对某人而言，意思是说：好
你必须考虑，
法律有效吗？
关于毒品，或
它们能减少伤害
他们当中有人吗？呃，还有是否
他们工作
最佳方案是什么？我们情况如何？
我们能否改进这一点？
所以，很明显，为什么？
你开始——这
尝试
弄清楚，你知道，是哪一个。
真遗憾。
你服用的毒品
试图消除，
引入法律。
其次，你
看看是不是真的
是法律规定的。
是什么造就了大卫
惹上麻烦了，——
这是他的尝试
履行
预期角色
顾问委员会
通过发展
损伤矩阵，
故意的
申请更多
客观、科学
理性方法
评估哪个
药物引起
最大的危害。
第一阶段是
许多的定义
方式
药物可以
伤害你。有
九种方法，
哪些药物
可能造成伤害
对消费者而言。共有七个。
方式
药物可以
伤害
社会，其他人
对人们来说。
可能造成伤害
用户包含
死亡之类的事情
因过量用药
或使用
污染
毒品。她
还包括
慢性病的发展
疾病，无论
肝病
过度使用
酒精或艾滋病毒
通过使用
受污染的针头。
然后又多了一件可惜的事。
对用户而言——这
诸如
处于某种状态
醉酒和割伤
开车撞到树上或
打架。有-
嗯，还有其他的。
损伤类型：
出现
依赖关系，呃，还有，比如
后果，破坏
你的生命，损失
工作能力
对您的家人表示慰问
等等。非常抱歉。
各不相同
绝对最高
物理方面，即
直到死亡，直到
个人，本质上
意味着失去生命，
生计，
家庭等
大卫的损伤矩阵
也考虑到了损害，
每种药物
导致社会
所有的。
安全是有代价的。
健康。还有
经济损失
宿醉之后
实际上有
最大
经济的
任何损失
这个里面含有什么药物？
国家——这些是来自
宿醉。然后你
前往
国际费用，
例如日志记录
你知道，安第斯山脉的森林
通过尝试
戒掉可卡因。
各种药物
将有很多
不同的指标
这16个
危害类别。
所以，最
危险的
一种致命的药物
瞬间，就会有海洛因。
或芬太尼。这是100
积分。现在
看一看，或者两遍
可能性较小
可卡因让你
他会杀人吗？可能不会。
大概三次吧。所以，
这个数字降到了30。
这就是你创建的方式
比率
16个变量中的每一个
适用于所有药物。
结果发现它非常大。
以及一张复杂的表格。
排名的意义
太多了
伤害类型有：
因为它允许
比较一般
每项的影响
物质。冲突
大卫和政府已经崛起
因为他
结论几乎
与此相吻合
分类
政府用药。
显然，
最令人惊叹的是
我觉得，
最烦人
对政府而言，它变成了
发现，
发表于《柳叶刀》
2010年，酒精是
最有害的
大药
英国。
比任何
其他？
等待。当然，
比任何
是的，又一个。为什么？
酒精-
最有害
药品？因为
它造成的损害
对另一些人来说，这是巨大的。
这是为什么？因为80%
这个国家的成年人
饮酒。
所以，规模
用途非常广泛。
虽然他不是
最危险的
药物——因为
尽可能
可以期待的是，有
甲基苯丙胺，海洛因
裂开。他们
危害肯定更大
对消费者而言
酒精。但数量庞大
饮酒
与其他相比
这意味着在
人口规模
酒精是
最有害的
大药
英国。
了解了
大卫的研究，
政府没有
改变你的
关于政策的
毒品。
相反，他们
决定发布
大卫。
我收到了一条短信。
来自
其秘书处
部
内务部：“你
阅读电子书
信件？我回答说：“
当然，我读书。
他说：“这个”。
他们希望你
“辞职了。”我
问：“为什么？” “因为
你在说什么？
反对国家
“政治”。我说：“
不，那不是真的。我
我在做我的工作。
首席科学家。我
我指出，
公共政策并非
是科学的
“有理。” 而他
回复道：“打扰一下，
“你自由了。”
大卫的主要观点
重点是……
当前系统
分类
大不列颠，作为
以及其他国家
世界，完全
基于
猜测。没有任何
没有科学依据
逻辑是什么
物质是
哪些合法，哪些不合法？
或者在惩罚方面，
为这些人提供，
被禁止的。
当被问到
加入 ACMD，我
他说：“我会来的
见面的时候，我再看看。
它是如何运作的”。
当时曾有过关于……的讨论。
狂喜。嗯，我说：
“嗯，你明白的。”
摇头丸可不是那样的。
有害的，因为
A类药物”。
另一位教授
他说：“仅仅因为……”
我的尸体。我们从未
让我们更改分类
“狂喜”。听起来不像
非常科学，不是吗？
是的？
在我们结束的时候
我要求面试。
大卫，
关于结论
合法化
他被下了药。
领导了这项研究
他们的伤害。
对许多人来说
我几岁了？
不得不做很多事。
想想吧，因为我
问
地方法官和法官。
而事实是这样的：
如果你相信
科学，你也一样。
必须认识到
人们的愿望
饮酒
酒精应该
起点，
你周围的一切
你构建政治。
大卫建议说，
他的理想
世界将充满酒精
购买难度更大。他，
特别是，提供
限制销售
酒精
超市
人们如果喝酒，
做到了
社会的
在酒吧环境中，而不是
独自在家。
所以目前我认为，
任何药物
较少
对……有害
消费者
酒精，必须是
可用的。但他
应该出售
获得许可的
机构。这可以
成为一家药店或
大麻咖啡馆，就像在
荷兰。
药物
比
酒精，有
保持
非法的。但
人们不应该受到惩罚
供他们使用。我会
非刑事化
存储
仅供个人使用。
然而，分布
并鼓励
取决于它们
仍然有
须遵守严格规定
惩罚。
但是，尝试
发展
选择
应对方法
我们没有毒品政策。
必然仅
梦。作为
大卫暗示道：
回想起荷兰，
有多种型号，
已经投入运营，并且来自
我们可以画
灵感。应对方法
控制或
规定
药物显著
不同之处
在不同的国家。我们
我们可以把它们放在那里
在某种程度上。
该系统存在于
英国，
例如，有
一个例子
来自专家的
毒品政策
通常称为
禁止。
关于坦诚对话
盗版，它是什么？
像这样？
正如我们在……中看到的
大不列颠，这
一个系统，其中
生产、销售和
拥有
精神活性物质
物质
默认
禁止和
依法应受处罚。
大多数国家
世界使用
禁酒主义方法
至少对某些人来说是这样。
毒品。
事实上，在某些
各国对……的惩罚
贮存
违禁物质
严格得多，
比在大
英国。我们来谈谈
新加坡，TripAdvisor
被称为最好的
文化方向
2026年，它将成为世界上……
如果你没被抓到的话
吸毒。
药物政策
新加坡显著
反映了程度
英国人。他们的
法律
虐待
1973年的毒品
将药物分为
三门课。不同之处
是吗？
你会这样做
你会被抓到的。甚至
犯罪者，
首先流行起来
大麻使用，
遭遇
最低限度
监禁一年
罚款最高可达20,000
新加坡人
美元。第二
违规会导致
至少三个
数年监禁，以及第三年
以及更多——最低限度
五年后
酒吧和三击
用棍子。它
创伤经历
这很可能
这将引起震惊，而且，由于
那些说这话的人
他活了下来。
好痛啊，
就像被击中了一样
卡车。
以免有人认为，
这是什么奇特的东西？
亚洲刑罚，
身体疾病的普遍性
惩罚
新加坡司法系统
——这是英国人的遗产
。谢谢
殖民主义。
任何进口商
大麻、可卡因
海洛因或其他
吸毒，获得
至少五
多年监禁，而不是
少于五杆
用棍子。如果
你会尝试导入吗？
高于一定程度
数量——等你来拿
死刑。
这些并非空无一物。
威胁。
2025年，政府
新加坡处决了15人
因犯罪而受罚的人，
与……相关
毒品。在
写作的那一刻，
他们完全有机会
超越这个
2026 年的指标。
因……而执行
绞死一名德国人
奥马尔·本的居民
Yakob Bamadhaja u
四月
尽管数量众多
谴责
人权组织。
另一方面
我们光谱
毒品法——
合法化。这里
一切都同时发生
稍微复杂一些。
没有哪个国家有
完全合法化
所有药物。
尽管他们能够
承诺一些
视频封面
YouTube。究竟是什么
意味着合法化，
也各不相同
根据
语境。最后几个
例如，多年来，
美国几个州
决定
合法化
种植、销售和
持有大麻。
尽管联邦政府
药物浓度
技术上仍然
禁止，41
状态允许
医用大麻，以及21
州，三个领土
以及哥伦比亚特区
使其合法化
用于休闲娱乐
消耗。发现
出售药房
大麻
美国大部分州
仍然需要
克服高
法律障碍。
事实上，其中之一
这种优势
她认为这是个系统。
支持者们，
在于这种可能性
规范市场
像这样的药物
不可能
禁止。许多
在美国，徒步旅行
药房有
提醒人们曾经来过
药店，而不是
糖果店。
通常会有严格的规定。
对……的限制
谁可以进入？
购物以及具体流程
产品已包装。
通常会有
对……的限制
可以达到的数量
购买或拥有
同时，你也需要审视自己。就这样。
在许多州
自愿的成年人
可以去
商店和出口
大麻
吸烟。如果
美国模特
有时感觉太多了
商业和
企业，然后
其他国家已选择
完全不同的方法。
2013年，乌拉圭
成为第一个
世界，完全
合法化和
整个
供应链
大麻。但是，关于
与该系统不同
美国及其众多
品种，州
乌拉圭政治
专注于
较小的
生产，以免
花大钱
在这场游戏中。乌拉圭
为公民提供
三种选择
购买大麻，以及
每个人都可以选择
只有一个。你可以
长到六
植物
个人的
消费，进入
去俱乐部
集体
栽培或
限量购买
数字
持牌药房
。该系统由……控制
政府监管机构
IRCCA，他们必须
登记所有人
参与者，以及哪些参与者
设定价格，
THC含量和
授权制造商。
如果在合法化和
禁令自有其自身规定。
如果存在歧义，那么就会出现这种情况。
还有“黄金分割”
，通常是
被称为
合法化。
作为一个词，
合法化
听起来可能与
合法化，但是
合法化很难
在政治上取得进步。
它涉及
官方批准
药物状态
合法
待购商品
销售。
非刑事化并非
已经到了这个地步
事实上，通常
各国继续
禁止
生产和
供应
毒品。同时地
他们完全
废除刑罚
仅供个人使用
以及存储
自身需求。
一个典型的例子
合法化
药物是
葡萄牙。
20世纪90年代末
葡萄牙被吞并了
毁灭性的流行病
海洛因
瘾。 1%
该国人口为
取决于此
药品。他们的
答案是
意外。
当时的首相
安东尼奥部长
古特雷斯，现任秘书长
联合国批准了该计划
取消
刑事
责任
最多可存储 10 个
任何日利率
禁止
物质。
合法化，
至少在
葡萄牙，而不是
意味着你可以
去药房
购买可卡因
食谱。生产，
进口和销售
大多数药物
保持
非法的。
吸毒，
然而，并非如此。
被定为犯罪行为
回报
被认为是
安全问题
健康。
葡萄牙语
警察会抓到你的。
使用药物
为了他们自己使用，他们的，
最有可能的，
没收。然而
而不是
进入相机，
你可能
必须出庭
在区域之前
由委员会
应对措施
吸毒成瘾。这些
委员会是……的理事会
三个人，组成
其中包括一名律师
心理学家和
社会工作者
。他们的任务——
找出确切原因
你当时带着这些。
药物，以及
确定合适的
反应。如果你只
偶尔消费者
并首次出现
在委员会之前，对你来说，
很可能，只是
他们会建议你停止。
如果你
你会得到
再次与他们交谈，你可以
被处以罚款或
社区工作。
重要的是这些
惩罚
正在考虑中
更像是罚款
过量的
速度，而不是方式
刑事制裁。
他们从未
会来到你身边
刑事案件。
如果委员会认可
你上瘾了吗？
以至于它有
使用方面的问题
毒品，你，
可能会发送
接受治疗
医学专家。
这里的主要观点是……
类似于那个
激励了英国人
20世纪初的体系
世纪。
人们的这种信念
这取决于
药物，请遵循
被视为患病
而且不是作为罪犯。有
其他几个国家，
谁引入了这个概念？
我们该如何称呼它呢？
一种柔软的
合法化。
你们中的一些人，
例如，
你会惊讶于我竟然还没做到。
想起了荷兰。
毕竟，是阿姆斯特丹——
这是关于这座城市的
大多数人
英国
想想什么时候
提及法律
大麻。但
实际上，大麻
阿姆斯特丹或
荷兰
不合法。
即使在咖啡店
大麻销售
遗迹
刑事
犯罪。然而
荷兰
坚持
“gedoogbeleid”政策，
或对……的容忍度
在
该国的法律
被称为软
毒品。柔软的
药物，例如
大麻，仍然
官方认定为非法
但是检察官办公室
荷兰决定
不要使用任何
刑事措施
反对那些有
发现的数量，
低于规定
规范。大麻
那是5克。
检察官办公室也
与市长合作
以及领导人
全国各城市的警察
该国将决定
地方政治
关于名人
咖啡馆。在某些
这里根本没有城市。
咖啡店，以及哪里
他们是，他们可以行动
自己的规则，
必须遵守
机构。受欢迎的
规则包括
禁止广告宣传
要求
减少
反社会
行为和
禁止销售
酒精也
房间
出售大麻。
最近几年
许多城市也是如此。
引入规则，
限制
服务
仅在咖啡店
荷兰居民
为了避免
情况
游客喝醉了
微弱且
造成混乱，
与……相关
自行车和
郁金香。
关于改革的辩论
毒品政策
至少在这里
英国，
通常以……开头
假设
禁令是自然的
现状，常态，
从中
所有东西都被拒绝了
其他。现实，
然而，是这样的，
世界上存在着什么
许多不同的
应对方法
问题解决
毒品。没有
并未剥夺它们
他们的困难，
然而任何
关于此主题的讨论
必须考虑到
禁令已完全生效
实际价格。
我完全
确信我会死
， 和
反复。七
数月的工作。它，
可能原因之一
我为什么现在要受苦？
针对复杂性创伤后应激障碍。
所有这些资源都是为了……
为了打断
2人份
小时。这样的
现实
警务工作
吸毒。
这是尼尔·伍兹。尼罗河-
前任官员
封面，
花费多年时间，
实施
网络
毒贩。它是
这项工作是
极其
危险的。
他们尝试过
感动我
开车
遭受迫害，
试图杀人
开车来接我。我做到了。
为了扭转局面，设法
到达
秘密的地方。和
然后是一名军官
智力
他笑了，因为他说：
“嗯，我不知道为什么。”
他们就是不喜欢你。
被拍了，因为那是
充满了数据，其中
“车里有武器。”
获释后
尼尔成为了服务人员
一位直言不讳的批评家
所谓的战争
毒品。
我们，公众，
被教导相信
大额提款
毒品或
逮捕行动有一些
影响。这没有
无影响。但我
相当慢
已实现
其后果。我
这花费了很多时间。
需要数年时间才能理解，
我完全没用
没有影响。
毫米。
都不是。
警方是否
反对
毒品，或
毒品查获
或者逮捕，而不是
影响市场。它
不会缩小尺寸
市场。这只会改变
这个市场的格局，
使其更多
残酷而
剥削性的。
所以，最终
我所有努力的结果
工作就是
社会已经变得
更危险。
我遇到了尼尔。
在西方，
由 Transform 组织
慈善
该组织
倡导者
合法化和
现在的法规
禁止
毒品。
一次手术，
例如，反对
臭名昭著的团伙
汉堡店男孩”
最终以逮捕告终
96人。六
主要黑帮分子，
“汉堡店男孩”，以及其中的90人
助理。那是
数百人参与
警察。那是
为期7个月的运营。
一名情报官员
他时刻关注着形势。
告诉我
最后：“是的，我们
设法打断了
供应
多达 2 种药物
小时。
尼尔建议说
警方介入
毒品贩运
通常会导致
放大
消费和
暴力。
当线人
报告了一些事情
警察，以及
进行搜索，
移除一堆
毒品和
逮捕人员，
他们激怒了那些
货物被没收了。
但他们确实如此
其他人也很喜欢，
非常高兴，因为那些
谁在等这一刻？
可能性，
将会获得
钱。
嗯。
他们会这么做的。
迅速地。
嗯。
他们有人脉关系
快速购买
一场大型聚会。他们
可以外出
街道。而他们，或许，
必须战斗
与其他一些人一起，用武力
也想
利用这一点
机会。所以他们
武器已备好。
或者，如果他们不这样做的话
他们想打仗，他们
有时竞争
价格和报价
“买二送一”促销活动
一。
嗯。
所以在那个区域
警方抵达
成功，始于
与竞争对手
有利可图
提案，以及
突然消费
毒品和
数字
过量用药
正在增长。
嗯。
所以从某种意义上说
警方最终
由米高梅公司出品。几乎
这是贩毒团伙的所作所为。
很难想象还有更多
令人惊叹的
失败的例子
整体政治
比战争更伟大的一代
吸毒和
禁止，因为它
做得对
相反的情况
这是计划好的。它
吸毒
更危险。它
扩大了影响力
最恶劣的罪犯
—有组织
群体
在全球范围内
。它只是吸收而已。
巨大的数量
公共资金。
这是史蒂夫·罗尔斯。史蒂夫——
资深政治家
组织分析师
他写道：转变
一系列关于……的书籍
禁毒
以及关于他为何如此。
意见，我们需要
选择另一条路。
非法市场
毒品——这
完全结果
禁令。我穿着
这意味着我们没有
帮派或战争
领土
烟草或酒精。在
我们这些酒吧老板不会
一次射杀一人
一到
领土。
嗯。
他们持有执照。
受监管的，付费的
税收，还有，你知道的，
他们不能
出售商品
孩子们。
史蒂夫强调说：
我们目前的
惩罚性方法
药物定期
吸入系统
刑事
为那些……伸张正义
否则就可能是
相当
守法
公民。我们的
研究
表明之后
进入这个领域
概率系统
复发是
极高。
更糟糕的是，你的
被抓的几率
并被判有罪
毒品犯罪显著增加
因情况而异
从你本来的样子出发。
这会将犯罪行为定为犯罪。
数百万人。和
接受
承受主要打击
通常情况下，会有这种情况。
最多
被边缘化
社会。所以，我们
我们谈论的是青年，
关于下层阶级的人们
社会
人口统计群体
我们正在谈论的是
黑人，我们
我们正在讨论的是LGBT群体。
社区。他们
接受
因此，这是主要打击。
他们是最大的
易受
执法，
在他们身后
他们正在注视着，正是他们。
你知道，就是他们。
属于
逮捕和接收
犯罪记录。这些不是我们要找的那些人。
代表
中产阶级，
使用可卡因
政党，因为警察
不会破门而入
他们。主要是这样
青少年被抓
在街头。
嗯。
他们被拦住了。
正在搜寻中。主要而言，
年轻黑人
人，主要是
八岁男子
频率高出好几倍
受阻
并搜索
吸毒者比白人多。
人们。例如，
史蒂夫坚持说
因为改革
毒品政策——并非如此
只是一个摆脱困境的机会
恶法，但也
有机会做
通常
喜欢
致政客：省钱
减少资金
犯罪和，
甚至可能
增加
到达
预算。成本
软件
合规，或
至少尝试过
软件
合规性，当前
毒品政策
英国是
极高。
根据
慈善
组织
改革
刑事
司法旋转门，
每年在英国
警方的措施
与……相关
毒品，
花费
数量巨大——1.4
十亿英镑
英镑。关闭
其中6.9亿
花费金额
直接工作
警方，另有733人
价值数百万美元
案件审议
被捕
法院和
监狱
系统。如果不是
听起来不错
贵，然后又一个5.5
每十亿英镑
一年的时间都花在了……
对抗更广泛的
犯罪，
与……相关
毒品。它
大多是所谓的
以自我为中心的犯罪，例如
-盗窃
商店和其他
盗窃
由人所犯，
正在尝试
筹集资金
为其融资
瘾。现在在
英国
情况依然非常严重
讨论
监狱系统
实际上人很多。
。政府必须
接受所有类型
有争议的决定
至于谁，如果
任何人，都应该
提前解雇
腾出空间
最近
被定罪的人。在
这次是监狱服刑
英格兰的制度和
威尔士的人口达到了97人
%。略低于13%
这些人
在那里是为了
直接犯罪
与……有关
药物
这是第三个
最常见的
入狱原因。
而这个数字并不包括
那些
顺着这个思路
犯罪。独立的
英国评论
毒品政策
受政府委托
英国仍然处于
2019年发现，
超过一半
大
英国，包括
超过一半
谋杀和盗窃，
在某种程度上是可能的
与……联系
贩毒。
我们转向
部委
内部事务
此作品的创作时间
观看视频了解详情。
他们难道不想吗？
接受采访
效率或
效率低下
关于法律
虐待
毒品和
回答任何问题
什么批评？
其他人表达的
人。不幸的是，他们
拒绝
这次采访。虽然
他们提议
合作
关于他们的内容
目前的努力
反对
盗窃案
商店。哦，要是……
只存在过
某种联系
吸毒
以及盗窃。
因……而被监禁的人
小的
罪行，
也具有高
复发概率
由于困难
提供协助
因成瘾
对那些
仅供
短时间
监禁。
所以，实际上是什么呢？
支出达到 6.9
十亿英镑
每年英镑
反对
毒品？那该怎么做呢？
我们看到，
结果相当不错。
疑。
大政府
英国开始
收集统计数据
关于使用
药物仅在
20世纪90年代中期，以及
这前十年
数据显示
显著减少
人数
吸毒。
即使是目前的
大帝的到来
英国控制
通过使用
药物可以是
考虑作为原因
总计减少
使用程度
休闲
他不吸毒。
效果相同
关于真正重要的事情
成为众人瞩目的焦点——
死于
毒品。
事实上，证据表明
表明
相反。
在上个时期
这种衰退已经持续了几十年。
似乎已经停止了。
此外，
人数
死于
药物中毒
以及他们的虐待行为
正在不断发展壮大。在
1993年至2024年期间
死亡率
因虐待
毒品泛滥
四次。案件
不仅如此
“禁毒战争”
在英国，不是
尤其有利
对于付款方
税。之一
任何类型的并发症
毒品政策
基于
禁令，就是
她还给予
极其
盈利企业
罪犯。估计的
成本
非法市场
大洋洲的毒品
英国是
约94亿
英镑
年。可能性
通过这种方式赚钱
大型工业
犯罪分子的成功
团体，以及他们
会不惜一切代价
养活自己
该市场份额。
请注意这些
帮派分子不付钱
最低工资
费用。他们没有
养老金计划或
应对政策
歧视。
相反，他们
使用
易感人群，
包括儿童在内，
保留自己的
运营。最后几个
多年来
观察到
所谓增长
“县界”——行动，在
哪些帮派
强迫儿童
青年和弱势群体
成年人
运输
从城市到毒品
新市场
郊区，
城镇和
农村
。破坏性社会
非法行为的后果
毒品贩运
不限于
英国海岸。
全球目标
物流网络
存在
满足需求
英国
海洛因和可卡因
包括那一个
用于
议会，以及所有
他们离开他们的
人类足迹和
生态
毁灭。
其中一个关键因素
论点
每个人都坚持
支持者
改革
毒品政策，以及
我与他交谈过，
许多人都有这样的感受。
副作用
毒品贩运
并非主要由……引起
自身的危害
药物，多少？
他们的非法行为
地位。他们
声称
此输出
影子市场
有助于消除
其中一些
介导
同时产生影响
为国家
重要的经济因素
优势。
地下市场
大麻在大
例如英国
估计约为
26亿英镑
每年英镑。它
大致相同，
它能带来多少收益
国内商业
出版业
英国，以及
英国问题和
买了很多
图书。转换，
其组织的
我参加了该活动。
伦敦方面声称，
合法化
大麻在大
英国可能
创造超过 15,000
法律工作者
工人居住的地方
将获得法律援助
薪资保障
非法的
发布和
遵守法规
劳保。他们
还声称
这样的步骤可能
大约1.5
十亿英镑
英镑
大金库
英国。其中一些
资金将来自
税收
合法大麻
以及来自
税收收入
关于收入和缴款
对系统
社会的
保险。休息
金额将是
多亏了它才得以保存
因为它不必如此
花费数百美元
每百万英镑
一年内会停工，
搜查、逮捕、
司法
迫害和
将人监禁
与犯罪相关的
大麻。重要的
部分收入，
收到
合法产业
也算是钱。
直接
事情会失控。
罪犯。
我认为这很重要。
不代表
合法化也太
简单解决方案
问题。然而，
魔鬼，一如既往。
细节决定成败。
今年年初
由16名研究人员组成的小组
来自世界各地
发表了一篇文章
发表于《柳叶刀精神病学》杂志
比较影响
拥有多项经验
最近
合法化的或
非刑事化
大麻。他们发现
已商业化的
应对方法
合法化，例如
那些人
在加拿大实施
以及美国的一些州，
可能导致
增长
消费和
成瘾程度。
今日水平
大麻使用
美国是世界上海拔最高的国家。
历史：现在人们，
使用大麻的人
比那些
抽烟。
事实上，主要的
商业风险
合法化模式
那是你吗
最终你会得到
奇特的
“烟草业2.0”
操作地点在哪里？
大麻使用者
刑事
团体
被替换
剥削那些
这里的人们都很棒。
公司。
近期特辑
委员会成立
伦敦市长
萨迪克·汗
倡导者
合法化
自然的
大麻（与……相对）
来自更强大的
合成品种），
声称
可采取的惩罚措施
对此，法官们表示赞同。
片刻，就是没有
回应
造成的损失。在
报告也
向政府提议
密切关注
“大麻-
俱乐部”
始于
乌拉圭，后来
借自德国
以及马耳他；它
小群人，
团结起来
生长
非合成的
大麻
非营利组织
原则。
实际上，因为它是
视频在某种程度上
受争议启发
关于毒品政策
绿党，值得一试
也就是说，如何
卡拉记得
此前，政治
绿色蔬菜不包含
为了允许
给基尔·斯塔默的儿子
畅通无阻
使用海洛因
公园。
该党实际上
提议分割
五种药物
不同级别
根据风险情况而定，
与他们有关
使用。同时
每个级别
提供的物质
适当的方法
访问和，为了
需求、供应
医疗保健。它
各不相同
海洛因分发和
霹雳可卡因
一份食谱
受抚养人
允许俱乐部和
向音乐节销售
低剂量MDMA和
迷幻药
现场使用。
最大的之一
优势
合法化
系统就是这样
允许政府
真正地进行监管
销售和使用
毒品。它
涵盖范围作为限制
药物强度
并进行
测试
为了确保
药物不含
杂质或有毒物质
物质。这允许
消费者
大概，
将使用
任何药物
在什么情况下需要知道
它们究竟是什么？
接受。
关于以下方面的建议
完全合法化
甚至
合法化
目前已被禁止
毒品——就是这个。
显然需要
时间。与此同时
布里斯托尔卡尔工厂
日落时分，对于
用她的话来说，可以
已经挽救了生命
明天，如果她
已获得许可
中央政府。
所以，这份请愿书，
我已将申请提交给市议会。
议会向政府提出质询
授予许可
中心开放
预防
过量-
人们聚集的地方，
通常是那些
使用街头毒品
注射类药物
可以在……之下
监督。他们
他们会自带
毒品；我不会吃它们。
前提是，他们会
他们被介绍
接受医疗监护。和
同时，如果
发生
过量服用，就会
停止或本可以停止
停止。
预防中心
过量服用
许多名字。他们有时
称为点
安全使用
毒品或
监控中心
注射。主意
就是
如果人们仍然
将介绍
非法药物
他们最好是这样。
在一家机构里做的，
专家在哪里？
能够造成
救护车或
注射纳洛酮——
缓解症状的药物
阿片类药物
过量。
根据《柳叶刀》杂志
当今世界
超过130家此类公司运营
中心。其中之一
已经在大
英国，格拉斯哥。
这真是太棒了。
机构。你进来了，
登记，
去展位
用于注射，或
员工优先
正在和你说话。你
他们会问如何、在哪里以及什么
您正在计划
介绍。你将获得，
比如说一个小的
图表中，其中
图片显示
入口在哪里
很危险，但危险在哪里？
更安全。所以，
他们提供此类服务
信息。然后
一个人可以去
在她身后的摊位上，
当然，也许吧。
手表
工作人员，请
注射，然后
就这样——坐在那里
需要多少？
去房间
休息。当然，
药物
将会是
质量差或
此人将进入
太多了，而且
昏厥，
工作人员立即
会前来救援，
消除后果
过量。
格拉斯哥中心
于2025年1月开业
第一年，以及第一年
这里面有工作要做。
已完成 7,827
注射。
支持者
声称
预防中心
过量
可以带来
对社区也有益处，
常见用法在哪里？
毒品。
在布里斯托尔这里，
尤其是在东部
零件，本地
居民们已经开始
需要创建
这样一个中心，因为
他们厌倦了
开放使用
灌木丛里的毒品
旁边的小巷
房屋。他们
多年来我一直看到这种情况：时间
警方不时会
组织突袭，
驱散人群，并且
然后这一切
出现在另一个
城市区域或
再次返回。
所以，我们做什么
现在，它不起作用了。然后
正如现实中那样
人数
使用注射剂
该地区的毒品问题
通常相对
小的。准时
介入并
至少发送
其中几个
换句话说，我们
让我们正式开始吧。
减少问题
不仅仅是
把它移开
从地方到地方。
惩罚，而且是大量的惩罚。
市议会的同事们
布里斯托尔
希望
实施此类
城市倡议。
我们希望看到
布里斯托尔——而且我们已经
建议这样做
一家慈善机构
组织-
移动中心
预防
过量;它
这样做会更便宜
城市预算，
例如，以以下形式：
转换
救护车
帮忙做三个
展位。她可以
会把车停在
不同部分
我们知道的城市，
存在问题
吸毒。
有时这也是一种机会。
拿把牙刷，
或者，嗯，机会，你知道的。
洗，或者，嗯，
找到那个就行了
谁会听呢？
你那天要做什么
；因为，毫无疑问，
每次我
我在和人说话。
吸毒者
在街上，在她家
通常不会
最美好的一天。
只有一个问题。
因为毒品，
这将在
建议的
布里斯托尔市中心
预防
过量，
将会是非法的，
市议会
必须订婚
支持本地
警察，警察
埃文和萨默塞特郡。
首先，他们
需要
协议
吸毒者
访问此网站的人
我敢肯定他们不会。
被捕。但
也需要议会。
保证
没有一名员工
该机构也没有
将面临被捕的风险
。
困难之处在于
因为人们，
显然有
本身就是非法的
物质和人员
这样的中心可以，
有人掉落
地上的包裹或
递给了他们，然后他们
他们把他带走了，他们做到了。
犯罪。所以工作人员
可能会受到惩罚。
问题在于……
当地警方
她说她还没准备好
达成此类协议
未经批准
内政部长
伦敦的事务。和
目前为止，这项批准已获通过。
不。
因此我们需要
请部长
内政
给予布里斯托尔许可，
嗯，警方许可
布里斯托尔表示：“我们
我们不会
追赶任何人
谁是
旁边或一部分
这个系统是因为
我们相信这一点
带来更多
公共利益，
比伤害更重要。” 部长
内部事务，嗯，
拒绝了
制作。
卡拉告诉我：
代表们
布里斯托尔写于
前三个
致内政部长们
东西，但没有一样是它们
没有去参加会议。在
政府应对措施
表达
担心
创造此类
地方可以
被视为
赞同
虐待
毒品。它，
可能是最
对所有人持续不断的批评
与倡议
改革
毒品政策。什么
除了
基于系统的
关于禁令和
刑事定罪，
承担风险
变成
热烈赞同
使用以下物质
最终，可以
造成真正的
对那些人造成伤害
已被使用。
告诉我，如果海洛因
合法
可调节的，而且你
明天就可以去。
医生会安排
你会帮他吗？
它？
不。
为什么不呢？
我不知道。嗯，我想我
我想我知道了，就是这样。
令人上瘾的，
是的？这就是
这些危害存在于……
未来。你
把这个放进去
想问问大家些什么？
是的。是的，因为人们
他们说：“但是每个人，
如果你合法化
毒品，人人都会去
我们将开始使用它们。”
我说：“嗯，你会这么做的。”
你做的吗？而且大多数
人们会说“不”，
如果他们拥有
信息。早些时候
他们说：如果你教
性行为的后代，他们
即将开始工作
他。但现在我们
我们知道并接受了这一点
教导孩子
性让他
更安全。然而，我们
还没到那一步呢。
吸毒，我们
仿佛我们不能这样做，因为
它们是被禁止的。
我们开始着手……
这段视频之后
戈萨奇的补选
还有丹顿这里
英国，
改革的时机
毒品政策已成为
一系列袭击事件的目标
广告。
甚至开放
需要考虑的因素较少
惩罚性措施
对药物
被认为是一种征兆
对……的侮辱
公职。
我觉得这很恶心。
我有一个问题
我把所有人都放在一起
沟通：为什么
政客们经常
对……抱有敌意
改革讨论
毒品政策
尤其考虑到
证据表明，我们的
目前的方法并非
作品。
你认为为什么？
人们对此抱有如此强烈的怀疑态度。
关于改革
毒品政策？
我认为多年来都是如此。
已识别
毒品和某种东西
不好，正因如此，
毒品是邪恶的。
人们相信那些
谁在使用它们？——
糟糕，这导致了
事实是，那些
吸毒
他们自己也开始思考
他们自己很糟糕。所以
他们不太可能
倡导变革，并且
这适用于所有人
社会阶层。
因此，我们的政治家们，
电视节目主持人，
记者和法官，
使用的
毒品，不想，
被视为那些
谁代表什么？
他们可能
可能牵涉其中。
我认为
智力方面
大多数政治家
至少他们承认这一点。
惩罚模式并非如此。
工作，我们需要
采取不同的行动。我认为
他们太……
专注于这些
清晰、锐利
道德二元论
反对派。好的
反对邪恶。药物
这是邪恶的。我们正在战斗。
和他们一起。我们很好。
当我参加活动时
在伦敦转型，
我有这个机会。
跟老板谈谈
维基组织
昂温。
我失去了女儿。
通过氯胺酮 15 与
半年前。
路易丝21岁，她
是休闲娱乐
氯胺酮使用者。
抱歉，我已经有这个问题了。
我个人
对此感兴趣。
正如他们所说。
维姬认为如果
她的女儿路易丝
访问
受控路径
购买氯胺酮，
她可以通过这种方式……
提供建议
数量和强度
一切皆有可能
否则。
她在澳大利亚。
持续6-8周，
返回并居住
一些氯胺酮
你知道，就是那种朋友
每个周末
在……闲逛
俱乐部派对。和
她接受了
多达
他们，然后去了
洗澡时溺水身亡。
她才155岁
身高厘米
并完全称重
没有什么。她接受了。
与其他患者剂量相同，
尽管那些人
比她高，接受
她每个周末都来。
所以，我认为
法律法规
——这是关键，因为
停止
传播
污染
毒贩，
那些只对以下方面感兴趣的人
钱。
无论走哪条路
发展
毒品政策
显然需要
谨慎，
合理的
讨论如何
控制访问权限
对毒品。有
许多活动家和
专家们
努力工作
开始这一切
对话。他们中的许多人
他们这样做是因为他们有
个人经历
当前故障
系统。
我这样做是在内存中完成的
关于他的女儿路易丝
我觉得她……她的
照片在那里。我认为
我们这样做很好。
我们这样做是为了他们的
没有人员死亡。
无用。实际上，正是如此。
这就是我们来到这里的原因。
而且我认为这一点
非常重要
这一天的一部分。
家长们正在聚集
一起分享
你的悲伤
积极的方式。
人们常常太过频繁地
正在尝试
进行如此严肃的调查
对话，打断
政治和
媒体话语，
标记
双曲线和
耸人听闻。
曼彻斯特不是
实验室
政党实验
绿色，厚重
毒品。
与所有人沟通
专家们，以及
让自己沉浸其中
对……的控制历史
毒品和
世界各地的模特
很明显，
这个问题可以解决。
问题。我们
必须
政客们真诚地
试图找到
解决方案，而不仅仅是
用了这个
收购主题
政治观点。
该频道的长期观众
我知道我的其中一位
最大声明
—这些是商业模式，
转换
一次性购买
我们为了什么
我们一次又一次地付出代价
永远。最差
举个例子——
工具行业
用于剃须。现代的
公司正在尝试
把你拖进他的
生态系统：出售
笔，握在
陷阱，然后
他们说的有道理。
昂贵的替换刀片。
你可以轻松地
花费13或14
四人份仅需几英镑
刀片，你觉得怎么样？
应该知道，只是
野蛮。所以一些
几年前我决定
联系
传统与起源
用这个刮胡子
极佳的安全性能
来自 Henson Shaving 的剃须刀。
我一这样做，就……
确实如此，我发现
几乎所有让我成为我的一切
学习了如何剃须，
已满
废话。你没有
需要五片刀片。
润滑条
或任何其他
废话。
事实上，只有一片刀片
提供了许多
更干净、更
剃须更舒适。
尤其是亨森剃须刀
小心
设计目的是为了
刀刃向下弯曲
最佳角度
刮胡子。我真诚地
我非常喜欢
使用自己的
亨森剃须刀。我
我几乎每天都用它
每天都是如此，而且确实如此。
非常棒，品质优良
产品。刮胡子
亨森剃须刀
便宜得多。
她的替换刀片
只需5美元
英镑
一包100片，
这足以
几个月。
此外，如果你
买一把亨森剃须刀，
已经越过
参考
hensonshaving.com/TomNicholas 和
输入汤姆·尼古拉斯
设计
亨森
将添加包装
100片优质刀片
自由的。我真诚地
我推荐剃须刀。
向大家致以亨森的问候。再次
我提醒你一下链接：
hensonshaving.com/TomNicholas。我
仅剩
表达巨大的
感谢那些人
支持我
以最高水平完成工作
在我的 Patreon 上，有多个级别
在地址
patreon.com/TomNicholas。它
理查德、加里、执事
西班牙，比尔·米切尔，ZC
瑞茜，佐伊·奥登
亚历山大·布兰克
索菲亚·R，塞尔吉奥
苏亚雷斯，理查德·拉蓬
加布里埃尔·科克，吉米
邓恩，惨败的扁面条
第三次研讨会，埃米尔
Jaraba、Yilmaz 和
保卢斯·艾德卡斯。如果
你想知道
更多关于如何
加入他们吧
支持我
努力工作，加油！
参考
patreon.com/TomNicholas。再次
感谢观看！
回头见
下一个视频。